stand up the professor came around and
levántate, el profesor se dio la vuelta y
he was looking at our like things and it
él estaba mirando nuestras cosas similares y
was sitting it like clearly looks like a
estaba sentado como claramente parece un
tooth have I showed you it
diente te lo he mostrado
like soakly looks like a tooth and it
empapado parece un diente y
was sitting with the base on the bottom
estaba sentado con la base en el fondo
so I could carve it easier he came
para poder tallarlo más fácilmente él vino
around he's like
alrededor él es como
two ships a little boring for my taste
dos barcos un poco aburridos para mi gusto
but it's fine and I was like okay and
pero está bien y yo estaba como bien y
he's like how would you how do you want
él es como ¿cómo quieres?
to display it and I was like what did he
para mostrarlo y yo estaba como ¿qué hizo?
think it was I don't know I literally
creo que fue no lo sé, literalmente
think he thought it was supposed to be
Creo que pensó que se suponía que era
like this would like two prongs going up
así le gustaría que subieran dos puntas
which obviously is boring I was like no
lo cual obviamente es aburrido, yo dije que no
I'm thinking about displaying it this
Estoy pensando en mostrarlo así.
way like a tooth and he was just like
como un diente y él era como
that's so I like that a lot more what
así es que me gusta mucho más lo que
did other people do
¿Lo hicieron otras personas?
a lot nobody else's looks like something
mucho de nadie más se parece a algo
like it's kind of just supposed to be
como se supone que debe ser
like but yeah
me gusta pero si
well it was boring when you just thought
Bueno, era aburrido cuando solo pensabas.
it was like two Nubs
eran como dos Nubs